I. Противоречия/недочеты
 
1) п.1,2 и 9
Суть: п.9, в котором указана возможность уменьшить количество товара до 0, противоречит п.1 и п.2, в которых указано, что минимальное количество каждого товара в корзине равно единице
В чем проблема: противоречие в минимальном количестве товара в корзине
 
2) п.2 и 9
Суть: в п2. указано, что для удаления товара из корзины используется отдельная кнопка, а в п.9 описано автоматическое удаление
В чем проблема: разные способы удаления, которые противоречат друг другу
 
3) п.1,3 и 4
Суть:  если руководствоваться п.1 и п.4, то максимальное количество товаров в корзине 50, а в п.4 указано, что  суммарное количество всех товаров в корзине не может превышать 20 штук
В чем проблема: при 5 разных товарах (п.3) максимальное количество каждого = 4 (5×4=20), что противоречит пункту п.1. Также неизвестен порядок приоритетности проверок лимитов
 
4) п.3
Суть:  "Не более 5 различных товаров"
В чем проблема: Не ясно, что подразумевается под словосочетаниям “различные товары”:  SKU, категории/группы товаров и т.д.
 
5) п. 4
Суть: «Суммарное количество всех товаров в корзине не может превышать 20 штук»
В чем проблема: Не понятно зависит ли указанное количество в 20 штук от категории товара, есть ли приоритетные категории. можно ли каким-то образом увеличить данный лимит
 
6) п. 5
Суть:  Слишком расплывчатое описание
В чем проблема: Не несет информативности, не понятно, о каких категориях товаров идет речь и какая может быть вариативность
 
7) п. 6
Суть: Нет уточнений по формулировке "Лимит корзины превышен"
В чем проблема: Не указано, какие именно лимиты подразумеваются. Не понятно, как именно система показывает сообщение: "Лимит корзины превышен". Нет уточнения, зависит ли сообщение от вида лимита
 
8) п.7 и 13
Суть: п.13, в котором указаны условия изменения цены товара, противоречит п.13, в котором указано, что цена на продукт фиксируется на момент добавления в корзину и не меняется.
В чем проблема: разные данные по ценам, которые противоречат друг другу
 
9) п. 10
Суть: Слишком расплывчатое описание
В чем проблема: Не указано, какая это может быть реклама, где она должна быть размещена
 
10) п. 11
Суть: "каждый будний день по утрам и вечерам"
В чем проблема: не указаны определенные временные интервалы
 
11) п. 13
Суть: п.13 идет сразу после п.11, пропущен п.12
В чем проблема: Допущена ошибка при составлении документа, что вводит в заблуждение
 
 
 
 
II. Своя версия ТЗ
1. Общее
- Для авторизованных пользователей корзина привязана к учетной записи пользователя 
 
2. Лимиты (в порядке приоритетности проверки)
- максимальное количество одного SKU: 10 единиц
- максимальное количество SKU в корзине: 5 позиций
- максимальное общее количество единиц товаров: 20 штук 
- пользователь имеет возможность увеличить количество товара кнопкой "+" до достижения максимального лимита
- пользователь имеет возможность уменьшить количество товара кнопкой "-" до достижения минимального лимита (если количество равно 1 — открывает диалог подтверждения удаления товара из корзины)
- пользователь имеет возможность удалить товар из корзины с помощью кнопки "Удалить" 
 
3. Цены
- цены фиксируются в момент добавления товара в корзину
 
4. корзина
- На странице корзины отображается:
·         Список товаров
·         Количество каждого товара
·         Цена за единицу на момент добавления
·         Общая стоимость позиции
·         Суммарная стоимость корзины
·         Кнопка "Оформить заказ"
 
- Если товар закончился на складе с момента добавления в корзину, отображается уведомление: "Товара нет в наличии "
 
 
5. реклама
-  В блоке корзины допускается размещение рекламы
-  Время показа рекламы:
·         Будние дни (пн-пт) с 07:00 до 12:00 и с 17:00 до 23:00 по часовому поясу пользователя (определяется по настройкам браузера/аккаунта)
·         В остальное время блок рекламы скрыт



6. тех требования
-  Все изменения в корзине должны синхронизироваться с сервером (сохраняться для авторизованных пользователей).
 -  Интерфейс должен быть адаптивным под все виды устройств

- Время отклика при изменении количества должно составлять не более 1000 мс.



III. Уточняющие вопросы
- нужно ли производить резервирование продукции в корзине? 
- что происходит с корзиной после оформления заказа?
- как система должна реагировать на добавление 11 товара/6 категории?
- с чем связаны текущие ограничения по количеству? можно ли их изменить?
- как часто нужно проверять остатки на складе?
- необходима ли интеграция с CRM?


